Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Episode 18=
Alam kong magpapakain ka ng mga seagu dito.
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Alam kong susubukan ni Lin Xiang na
mag-bid sa item ni Xinghan.
Isang milyon para sa isang kendi.
I bet nauutal siya sa kama ngayon.
Ayoko nang pag-usapan ito.
Dahil lang sa isang maling nasabi ko,
tuluyan ka na bang magagalit sa akin?
Huwag kang magalit.
Magkaroon tayo ng kapayapaan.
Okay?
Kaya mo sinasadya sa charity gala
,
at ganito ka humingi ng tawad?
Lu Xingchen, napaka childish mo.
Masarap ang pakiramdam mo ngayon?
Masaya ka na ngayon?
Alam mo ba kung gaano ako katagal naghanda
para sa kaganapang ito?
Alam mo ba kung gaano ako naghirap
upang panatilihin ang mga iyon
sino ang tunay na nagmamalasakit sa kawanggawa?
At ngayon humihila ka ng isang stunt na ganyan
sa harap ng media.
Paano sila magtitiwala sa kawanggawa?
Paano nila ako muling pagkatiwalaan?
Sorry, ako...
Hindi ako bata.
Hindi ko kayang makipaglaro sa iyo ng larong ito ng pag-ibig.
Hayaan mo na.
Hayaan mo na!
Oo.
bata ako.
pambata ako.
Lahat ng ginawa ko
ay para pasayahin ka.
Gusto kong malaman ng mga tao
na may umaalalay sayo.
Binigay ko sayo ang buong puso ko
nang hindi nagpipigil.
Bakit kailangan mong yurakan ito?
gusto kita.
mahal kita.
Sana mahalin mo rin ako.
Nakakahiya kaya yun?
Lu Xingchen,
hindi talaga tayo para sa isa't isa.
♪Frozen memories♪
♪Kupas na sandali ang lumipas♪
♪Pinalaki ng pagkakataon♪
♪Ang pangalan mo ay tumatak sa puso ko♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
Gu Liusu!
♪Pagkatapos lang na mawala ka,
nakita ko na ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
Gu Liusu!
Tumigil ka sa pagtawag sa akin!
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala
sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Tingnan mo kami♪
Huwag na huwag ka nang lalapit sa akin.
Ipinanganak ka na may pilak na kutsara.
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo.
Pero kailangan kong maghanapbuhay.
Ang buong kumpanya ay umaasa sa akin.
Wala sa akin ang kalayaan mo.
Naiintindihan mo ba?
Alam mo ba kung ano ang iyong ginawa?
♪Nakabangga sa kalangitan♪
Maaari mong huwag pansinin ang mga tao mula sa Xinyi,
pero hindi ko kaya.
Yan ang social rules.
Kailangan kong ipakita sa kanila ang paggalang,
naiintindihan mo iyon?
Tumigil ka na ulit sa paglapit sa akin.
ayaw na kitang makita.
♪Siguro hindi naging tayo♪
♪Nang ang lahat ay nasa harapan ko♪
(Ako, si Gu Liusu,)
(tawagin ang aking sarili na anak ng ulan.)
Alam mo ba kung bakit?
Dahil noong bata pa ako,
iniwan ako ng mga magulang ko sa malayo.
Hindi ko alam kung ano ang hitsura nila.
naaalala ko lang
umuulan noong araw na iyon.
Nagkaroon ng kulog.
Sa tuwing kumukulog,
lumiwanag ang mundo sa paligid ko.
Malinaw kong nakikita ang lahat.
Pero ako lang, mag-isa.
♪Feeling kita mula sa taas ng burol♪
Nasa iyo ako ngayon.
♪And I hold on 'cause I hear a song♪
♪Ang lahat ng melodies sa loob ko
ay umiiral din sa iyo♪
♪Minsan akong nagpanggap na mas mahal kita♪
♪Dahil deep inside,
ikaw lang ang iniisip ko♪
♪Ang mga alaalang iyon ay natipon na♪
(pasyente)
(Inuman?)
Cheers.
♪Dapat ko itong hanapin muli♪
♪Yong kantang pambata na minsang pinagtali♪
Umuwi ka na.
Kumuha ng taksi.
♪Kahit na itong pusong may galos
ay hindi na nararamdaman sa akin♪
♪And I hold on 'cause I hear a song♪
♪Ang lahat ng melodies sa loob ko
ay umiiral din sa iyo♪
(Ano ang pumipigil sa akin
na ituloy ang buhay na gusto ko?)
(Sino ang pinakamahalagang tao
sa buhay ko?)
(Ano ang pinakamahalaga sa iyo
sa sandaling ito?)
(Sa akin,)
(ano ang pinakamahalaga)
(ay upang tamasahin ang sandaling ito.)
♪Ang lahat ng melodies sa loob ko
ay umiiral din sa iyo♪
(Lahat ng ginawa ko
ay para mapasaya ka.)
(Gusto kong malaman ng mga tao)
(na mayroon kang isang taong sumusuporta sa iyo.)
(Mahal kita. Gusto kita.)
(Mahal na mahal kita.)
(Sana mahalin mo rin ako.
Nakakahiya ba?)
Gu Liusu!
♪Aaminin ko, hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
Hindi mo ba kayang aminin
na may pakialam ka rin sa akin?
♪Hindi ko ginustong mahulog ng ganito kahirap♪
♪Baka nanggugulo lang ako♪
♪Pagkatapos ng lahat♪
Ikaw ba ay isang tanga?
Bakit hindi ka nagdala ng payong?
Oo, ako ay isang tanga.
♪Ngunit hindi iyon naging hadlang
sa aking paghahanap sa iyo♪
♪Sinusubukan ko, sinusubukan kong kalimutan ka♪
♪At least baka parang♪
♪Baka mukhang
wala akong pakialam♪
♪Nang sinabi ko, sinabi ko,
sinabing hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
namiss kita ng sobra.
♪Nang sinabi ko, sinabi ko,
sinabing hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
♪At naniwala ka sa akin♪
♪Naniwala ka
na hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
♪Marami na akong nasabi,
ang ilan ay may katuturan♪
♪Like how we never loved the same way♪
♪Hindi ako magaling magsabi ng "I love you"♪
♪Pero lagi akong may dalang payong
dahil alam kong gusto mo ang ulan♪
♪Nangyayari ang mga ganitong kwento
nang maraming beses sa isang araw♪
♪At sa bawat tag-ulan,
sa lahat ng maliliit na bagay na iyon♪
=Starlit Bloom=
♪Nang sinabi ko, sinabi na♪
♪Sabi na hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naniwala ka sa akin♪
♪Aaminin ko, hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
♪Ngunit hindi iyon naging hadlang
para ma-miss kita tuwing maulan na gabi♪
♪Hindi ko ginustong mahulog ng ganito kahirap♪
♪Baka nanggugulo lang ako♪
♪Pagkatapos ng lahat♪
♪Ang karakter na ginampanan ko ay
hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
♪Nagawa ko ang isang magandang panaginip mula sa isang kasinungalingan♪
♪Ngunit nakalimutan kong maglalaho ito
nang imulat ko ang aking mga mata♪
♪Ilang beses na tayong bumagsak♪
♪Sa isang labanan
sa pagitan ng mga mithiin at katotohanan?♪
♪Naniniwala talaga kaming
walang makakasira sa amin♪
♪Nang sa wakas ay tumaas ang hamog♪
♪At muling nagtagpo ang aming mga mata♪
♪How I wish I could keep you,
pero walang lumalabas na salita♪
♪Isang pakiramdam na pamilyar, ngunit kakaiba♪
♪The last lie that made me stay♪
♪Habang walang magawa akong pinagmamasdan kang naglalakad palayo♪
♪Aaminin ko, hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
♪Ngunit hindi iyon naging hadlang
para ma-miss kita tuwing maulan na gabi♪
♪Hindi ko ginustong mahulog ng ganito kahirap♪
♪Baka nanggugulo lang ako♪
♪Pagkatapos ng lahat♪
♪Ang karakter na ginampanan ko ay
hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
♪Ngunit hindi iyon naging hadlang
sa aking paghahanap sa iyo♪
♪Sinusubukan ko, sinusubukan kong kalimutan ka♪
♪At least baka parang♪
♪Baka mukhang
wala akong pakialam♪
♪Nang sinabi ko, sinabi ko,
sinabing hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪